volviendo al tema vale No sé cómo voy a
dividir esta esta charla esta entrevista
que ha dado miare voy a volver a poner
un poquito de contexto para intentar
sacar algunos extractos vale estoy sin
lugares estoy sin lugares no sé si puedo
sacar noticieros esta semana estoy sin
lugares le ha pasado algo lugares por
favor vuelve cuanto antes que se
solucione lo que tengas y vuelvas cuando
antes vale Y vuelvas cuanto antes que te
necesitamos por aquí
que me está comentando el Iván que me
está bueno no iban es que sería darle
bola es que me está comentando el Iván
me acaban de mandar un clic donde
afirman que nosotros no le pagamos a la
gente
que se lo digan a Hacienda si pagamos o
no pagamos bueno escúchame lo dicho
familia
miare ha sacado un podcast ha sacado una
entrevista en un canal que se llama
animales humanos es un canal al que
hemos reaccionado ya en alguna otra
ocasión creo que fue con Yellow Melo no
sé si fue otra vez más también Creo que
aparte de Melo creo que reaccionamos
también en otra ocasión con otra movida
vale
[Música]
o no solo con Melo pero me acuerdo que
Melo ya le recomendó al muchacho que
entrevistarse a miare en otro orden de
cosas y por otro lado yo creo que me
habéis preguntado al principio del
directo Pero bueno lo vuelvo a decir
esto por supuesto idea mía yo no sé las
cosas que se hablan en privado que se
intentan por privado pero
yo creo que claro cuando cuando decimos
rompe su silencio pues vemos otras
similitud muy grande con Rocío Carrasco
No yo saqué un vídeo lo podéis por ahí
Buscar no me acuerdo cómo se llamaba
pero yo saqué un vídeo en el que
comparaba similitudes que en mi opinión
veía entre el caso de Amber mi Ares
Rocío Carrasco y demás no salvando las
distancias porque cada caso tienes un
matices y sus cosas diferentes vale por
ejemplo en el caso de Rocío Carrasco
Antonio David es famoso por haber estado
con la con la persona que era famosa no
en el caso de Amber indudablemente creo
que creo que eso no es discutible no
fueron más famosas o fueron famosas
cuando estuvieron con el famoso No pasa
nada los de la chavalería dan menos crin
que los de la señoría
telesalseo tremendo podcast chicos lo
recomiendo
se entretienen Pero sabes por qué Porque
los de la señoría están llegando a la
nuevo a internet y algunos fíjate tú que
vienen de la tele y no saben aquí Cómo
funcionan y y se creen que quedan como
superiores o como amo y hacen el
ridículo y sobre todo sin saber los
contextos de las historias anteriores
pero por favor no me preguntéis más de
ese caso porque yo no tengo pelo de la
lengua yo no tengo problema en hablar
pero prefiero a uno de ellos contestarle
en el sitio y verlo declarando y todas
esas cosas vale que ya sabéis que luego
los juicios en lo juzgados son
diferentes que en los canales y en los
directos se hicieron famosas por Dallas
miare Que yo recuerde de memoria
a ver pero no es nada de malo Juan
guarnizo se hizo famoso porque en primer
lugar era el editor del ded o el
miniaturero del de d y luego cuando
estuvo con nariz fue cuando su fama
estalló pero eso es que alguna algunas
personas ven eso como un como un
menosprecio como un ataque o como algo
no pasa absolutamente nada O sea no es
ningún problema de hecho la propia miare
tiene vídeos
Alan Si se porta bien déjala Si se porta
mal Tú ya sabes cuando cuando exportarse
mal pero libertad de expresión sí Carla
un beso Cómo estás Carla corazón Cómo
has estado Carla Carla te tengo que
mandar una cosilla muy importante que
necesito tu ayuda
que no hay ningún problema la propia
miare tiene un vídeo en el que en el que
reconoce tiene varios vídeos y directo
en el que reconoce que ella pues se ha
hecho famosa pues
se hizo conocida por una tercera persona
no pero eso no pasa nada es como
yo que sé son circunstancias de la vida
y son situaciones de la vida como malo
no tendría por qué tener nada malo vale
Dallas ha puesto el siguiente tweet
tranqui sé que algún día me podrá
superar y tu vida dejará de consistir en
hablar de mí 24/7 rodéate de gente que
me odie y rodearte perdón rodearte de
gente que me odie y tus conversaciones
sean solo sobre mí para contar tu
brevísima experiencia conmigo sé que
algún día eso sucederá hoy no eh ni
mañana ni el año que viene ni la próxima
década pero tal vez algún día lo
consigas quiero decir a lo peor No
puedes ir no Entonces por fuerza algún
día tendrá que mejorar digo yo a ver
yo
voy a intentar aquí ponerme en medio de
esta situación no y
ser incluso
benevolente no es la palabra con ella No
porque
es que la historia de miar es como es
como lo de como lo de John plana no que
ha salido ahora no es como ahí están los
vídeos no puedes estar cada año
recordando otra vez lo mismo y otra vez
lo mismo y otra vez lo mismo vale
Dallas Está sacando vídeos sobre ella en
estos momentos rompió tanto el silencio
que ya Solo queda ruido un beso Don
Dante objetivo datos de vino salseope
hago mi aparición anual Hola Javi Hola
guapísimo objetivamente objetivamente
Dallas hace vídeos atacando a miare
objetivamente por favor euge Muchísimas
gracias bienvenido amigo Muchísimas
gracias por ese pedazo de regalo no sé
cómo Serán las membresías ahora mismo no
sé cómo estarán las membresías reales no
he actualizado la barra hoy pero bueno
os agradecería que todo el mundo
se personas en el chat con un regalito
de 10 miembros de 10 miembros está bien
todo el mundo en vez de decir hola
buenas noches un regalo de 10 miembros
vale
objetivamente no
O sea objetivamente no Dallas no hace
vídeo atacando a mi área
objetivamente no en su día tuvieron una
pelea mediática
en su día tuvieron una pelea mediática
en la que ambos participaron De hecho
corregirme si me equivoco y has hecho
cualquier dato que se me pueda pasar de
la cabeza porque hace mucho tiempo que
no tratamos estos temas que este tema
fue como el Lore principal de este canal
en su momento Bueno del principal A lo
mejor vale De hecho un poco
objetivamente no comienza ella la
disputa pública
pregunto no comienza ella no publica
ella unos tweets diciendo Ni se te
ocurra hablar de mí lo que me has hecho
No sé qué no sé cuánto hemos cortado
objetivamente la batalla mediática la
inicia ella luego a raíz de los tweets
ella creo que tiene el problema con naya
tuvo hay una movida con naya no y todo
el rollo y
él hizo el vídeo como contando su
versión de la ruptura después de que
ella estuviese hablando y ya luego creo
que el siguiente paso después de eso
empezaron las funas empezaron a salir
chavalas acusando a Dallas de cosas y
creo que casualmente miares se conocía
con todas esas chavalas
sacaron una portada le sacaron una
portada en interview al Dallas vale
le sacaron una portada en intervió al
Dallas
Me haré y me haré e Ingrid que luego
acabaron peleadas no le sacaron una
portada
aldalas diciendo que
eran maltratador no sé si utilizaban las
palabras literales
ponte en el lugar del Javi del 2017 No
nombre vamos a ser un poquito más
Sensato pero que el hábil del 2017 que
el del 19 y el del 20 vale
objetivamente a día de hoy él no hace
nada contra ella
Es que esto porque o sea yo yo creo en
base a porque
no es una mentira ni es ninguna ningún
secreto que a mí la gente me manda cosas
cuando no es por md de Instagram por
Twitter por email lo que sea cuando
hacen algún algo que que va dirigido a
nosotros o nos ataca por ejemplo el otro
día la madre que ya no se corta antes lo
hacía con otros perfiles o lo que sea
vale pero el otro día la madre que ya no
se corta bueno con otros perfiles y
también desde lo suyo también ponía
cositas pero bueno algunas veces se
ponía luego borraba luego en el juzgado
está negando que por ejemplo me acuerdo
una vez que me llamó llena y no sé qué
lo borró y luego en el juego está
negando que lo que me llaman en fin la
madre el otro día se metió con que yo
necesito luego peda
y no sé si me escuchó algo del pelo y me
dijo que se me veía el no sé se metió
también con mi físico Con que tengo
problemas de dicción
a día de hoy quién quién nos está
atacando
quién nos está atacando Quién dice nada
Quién dice nada
nadie dice nada entonces lo que os iba
diciendo que a mí me mandan las cosas no
los insultos que nos ponen y las cosas
que nos ponen los retweets los
comentarios no
y
[Música]
aparte de que no dejan el tema
yo les he visto Me acuerdo cuando el
tema de Antonio David cuando yo empecé
que estaba
la fecha el verano del 2021 que estaba
yo más centrado la señoría que la
chavalería porque estaba todo a fuego lo
del documental de Rocío Carrasco y demás
ellas estaban por un lado por un lado
por un lado atacándome y compartiendo la
noticia de facua compartiendo cosas mías
y demás por un lado atacándome diciendo
Perro no come perros hasta el perro no
porque yo me juntaba con Antonio David
no por un lado me atacaba Yo creo que
con la intención de que si yo hacía un
vídeo sobre ella o le respondía pues
entonces la marea fucsia las conocería y
a ver si consiguen un documental y luego
también las he visto interaccionando y
buscando interaccionarse con con el
maestro Joao con Carlota corredera con
no sé qué con toda la gente documental
Entonces yo entiendo que ella todavía
tiene el sueño
Yo entiendo que ella todavía tiene el
sueño de que a ella le hagan un
documental como rosito y echar Antonio
David de YouTube hoy Antonio vino aldala
claro o sea me entendéis no la
referencia
y aparte la madre Yo lo tengo todo
guardado vale por si por si acaso pero
la madre durante todo el documental del
arrocito iba poniendo referencias sobre
Antonio David como si fuera el Dallas
por ejemplo ponía Jajaja Se ponía
denuncia para luego hacer vídeos de
denuncias os ponía denuncias para luego
crear contenido con esas denuncias
es como
es a día de hoy lo hacéis ustedes no lo
hace dala el Dallas
el Dallas no hace vídeo ustedes no saben
ni la mitad de los vídeos o sea Perdón
ustedes no saben ni la mitad de los
procesos judiciales que gana Dallas que
pone a gente que tiene demandada y
denunciada no sé no lo no lo comenta ya
que no quiere decir nada
evidentemente los temas principales por
ejemplo lo del perro sí
y es como bueno en fin son cosas que
tendría es que no me he preparado la
verdad os lo voy a decir sinceramente
este directo no me lo he preparado no lo
No por nada sino porque
me han avisado mientras que yo estaba en
teles al seo de que había hecho a que
había pasado esto Andy y notado más o
menos porque yo lo estaban viendo más
minutos algunas cosas pero que no me he
preparado un clip para ponerle sale lo
que voy a hablar lo voy a hablar de